!!Кто плохо знаком с html/css изучаем курс: https://geekbrains.ru/courses/108 Для html/css вам нужны 3,4,5 уроки!!!
1) Необходимо собрать информацию о вакансиях на вводимую должность (используем input или через аргументы) с сайта superjob.ru и hh.ru. Приложение должно анализировать несколько страниц сайта(также вводим через input или аргументы). Получившийся список должен содержать в себе минимум:
        *Наименование вакансии
        *Предлагаемую зарплату (отдельно мин. и и отдельно макс.)
        *Ссылку на саму вакансию        
        *Сайт откуда собрана вакансия
По своему желанию можно добавить еще работодателя и расположение. Данная структура должна быть одинаковая для вакансий с обоих сайтов. Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через pandas.
2)Задание похожее, но подход к сбору данных здесь другой.
Необходимо собрать информацию по продуктам питания с сайтов: https://rskrf.ru/ratings/produkty-pitaniya/ и https://roscontrol.com/category/produkti/ Получившийся список должен содержать:
        *Наименование продукта
        *Категорию продукта        (например Бакалея)
        *Подкатегорию продукта    (апример "Рис круглозерный")
        *Параметр "безопасность"
        *Параметр "качество"
        *Общий балл
        *Сайт, откуда получена информация
Данная структура должна быть одинаковая для продуктов с обоих сайтов. Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через pandas.
Можно выполнить по своему желанию одно любое задание или оба при желании и возможности.
